Embed and use a font with all needed UTF glyphs
	â‰¡âœ˜âðŸ’¾â‡‰ðŸ”€â‡¥ðŸ”ðŸ”‚ðŸ”ŠðŸ”‡ðŸ”ˆðŸ”‰ðŸ”Š

Artwork drag and drop

Playlists aren't saving to disk or loading properly. 

track buffering, so there's a cushion in case reading becomes spotty

Log files are messy, not handled right. Proper logging throughout program

Mulit-select on playlist tab

Changing tag information doesn't update all the proper places.
	Changing disc info on album list
	changing album info when the album is loaded in current list. 

Playlist Info window
	Can't drag and drop from it to current list
	
Make sure horizontal scroll bars never appear
	6/9 - Can't find anything on google.
	
Lyrics
	http://lyrics.wikia.com	- No API
	https://www.musixmatch.com/ - Charges a fee, can we scrape?
	https://github.com/jkiddo/gmusic.api
	
Some way to get the file name corresponding to a file in the current list. 
	Use album info window or something like it? 

Show total length of currentlist somewhere.  

Maybe show current playing track info, like bitrate, etc. This would probably go in a status bar at the bottom. 

link the persisted current playing file w/ the current list if it's on there

Remember windowed-width even if maximized
	https://stackoverflow.com/questions/44636866/save-and-set-the-not-maximized-window-size?noredirect=1#comment76260490_44636866


Redesign the transport

Tray icon
	Gnome 3 doesn't support. Code works but creates a bad entry on taskbar.
	What systems do support? 
	What other systems don't support? How to handle? 

Refactor / organize my code. 
 	Separate player / ui systems. 
 	
 	Re-design the code for the current playing info box above the current list.
 	
 	Have a single thread handle playing all tracks. Have it be the same thread that accepts requests rather than spawning new threads off UI actions. 

Hot Keys
  
Decoders
	Ogg
		Works, seeking is done using read() instead of skip(), so it's a little slow.
		
	m4b - Double speed play for some reason
	
	Flac
		Can we get flacplayer.java to play things that we need jflac for:
			Adrian Orange
			A Perfect Circle - Mer de noms
			Pink Floyd - Pulse (disc 1)
		
	Test Cases
		organfinale.wav
			No line matching interface SourceDataLine supporting format PCM_FLOAT 44100.0 Hz, 32 bit, stereo, 8 bytes/frame,  is supported.
			at javax.sound.sampled.AudioSystem.getLine(AudioSystem.java:479)
			at net.joshuad.musicplayer.players.WavPlayer.openStreamsAtRequestedOffset(WavPlayer.java:133)
		
		Leonard Cohen - You want it Darker
			No volume control
			
		*.m4b
			Double play speed
			
		three-silver.ogg
			Long files take a long time to seek
			Long load time
			
		normal.wav
			Slow seek
			
		c304-2.wav
			Slow load, slow seek
		
		long.m4a
			No load

		normal.ogg
			Trouble seeking
			
			
Windows
	Open-with shell integration
	Installer
    Standalone build (32-bit)
	Rename java process to Hypnos
	
Linux
	Open-with shell integration
	Debian Installer
    redhat installer
    pacman installer
	use a compiled launcher rather than a script -- it allows shell double click. 
	Standalone build - Linux64 embedded JRE
	Standalone build - Linux32 embedded JRE
	Rename java process to Hypnos
	
	Gnome3 
		Right click -> Open with -- loads the files to current list, but doesn't start playing. 

OSX
	Does our package work? 
	Open-with shell integration
	.DMG installer
	Rename java process to Hypnos ?
